\documentclass[11pt,]{article}
\usepackage{lmodern}
\usepackage{amssymb,amsmath}
\usepackage{ifxetex,ifluatex}
\usepackage{fixltx2e} % provides \textsubscript
\ifnum 0\ifxetex 1\fi\ifluatex 1\fi=0 % if pdftex
  \usepackage[T1]{fontenc}
  \usepackage[utf8]{inputenc}
\else % if luatex or xelatex
  \ifxetex
    \usepackage{mathspec}
  \else
    \usepackage{fontspec}
  \fi
  \defaultfontfeatures{Ligatures=TeX,Scale=MatchLowercase}
    \setmainfont[]{Garamond}
    \setmonofont[Mapping=tex-ansi]{Calibri}
\fi
% use upquote if available, for straight quotes in verbatim environments
\IfFileExists{upquote.sty}{\usepackage{upquote}}{}
% use microtype if available
\IfFileExists{microtype.sty}{%
\usepackage{microtype}
\UseMicrotypeSet[protrusion]{basicmath} % disable protrusion for tt fonts
}{}
\usepackage[left=2cm, right=2cm, top=2cm, bottom=3cm, footskip = .5cm]{geometry}
\usepackage{hyperref}
\hypersetup{unicode=true,
            pdfborder={0 0 0},
            breaklinks=true}
\urlstyle{same}  % don't use monospace font for urls
\usepackage{longtable,booktabs}
\usepackage{graphicx,grffile}
\makeatletter
\def\maxwidth{\ifdim\Gin@nat@width>\linewidth\linewidth\else\Gin@nat@width\fi}
\def\maxheight{\ifdim\Gin@nat@height>\textheight\textheight\else\Gin@nat@height\fi}
\makeatother
% Scale images if necessary, so that they will not overflow the page
% margins by default, and it is still possible to overwrite the defaults
% using explicit options in \includegraphics[width, height, ...]{}
\setkeys{Gin}{width=\maxwidth,height=\maxheight,keepaspectratio}
\IfFileExists{parskip.sty}{%
\usepackage{parskip}
}{% else
\setlength{\parindent}{0pt}
\setlength{\parskip}{6pt plus 2pt minus 1pt}
}
\setlength{\emergencystretch}{3em}  % prevent overfull lines
\providecommand{\tightlist}{%
  \setlength{\itemsep}{0pt}\setlength{\parskip}{0pt}}
\setcounter{secnumdepth}{0}
% Redefines (sub)paragraphs to behave more like sections
\ifx\paragraph\undefined\else
\let\oldparagraph\paragraph
\renewcommand{\paragraph}[1]{\oldparagraph{#1}\mbox{}}
\fi
\ifx\subparagraph\undefined\else
\let\oldsubparagraph\subparagraph
\renewcommand{\subparagraph}[1]{\oldsubparagraph{#1}\mbox{}}
\fi

%%% Use protect on footnotes to avoid problems with footnotes in titles
\let\rmarkdownfootnote\footnote%
\def\footnote{\protect\rmarkdownfootnote}

%%% Change title format to be more compact
\usepackage{titling}

% Create subtitle command for use in maketitle
\newcommand{\subtitle}[1]{
  \posttitle{
    \begin{center}\large#1\end{center}
    }
}

\setlength{\droptitle}{-2em}

  \title{}
    \pretitle{\vspace{\droptitle}}
  \posttitle{}
    \author{}
    \preauthor{}\postauthor{}
    \date{}
    \predate{}\postdate{}
  
\usepackage{graphicx}
\usepackage{fancyhdr}
\usepackage{fontspec}
\usepackage{ifthen}
\usepackage{everypage}

\pagestyle{fancy}
\fancyhf{}
\setlength\headheight{40pt}
\lhead{\texttt{\emph{State of the Ecosystem}} \\ \texttt{\emph{Gulf of Maine and Georges Bank}}}
\cfoot{\thepage}

\AddEverypageHook{%
   \ifthenelse{\value{page}=1}%
     {\rhead{\includegraphics[width=40pt]{NOAA_logo.png} \\ \texttt{\emph{Published March 3, 2018}}}
     }%
     {\rhead{}
     }
}

\renewcommand{\headrulewidth}{0.4pt}
\renewcommand{\footrulewidth}{0pt}

\begin{document}

\hypertarget{introduction}{%
\section{\texorpdfstring{\texttt{Introduction}}{Introduction}}\label{introduction}}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=400pt]{gf_human_activities.png}
\caption{Gulf of Maine and Georges bank ecosystem (I know it isn't the right figure...)}
\label{fig:conceptual}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod
tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut \textbf{enim
blandit volutpat} maecenas. Blandit turpis cursus in hac habitasse
platea dictumst. Et netus et malesuada fames ac turpis egestas maecenas.
Quis commodo odio aenean sed adipiscing diam. Sapien pellentesque
habitant morbi tristique senectus. Gravida arcu ac tortor dignissim
convallis aenean et. Vulputate enim nulla aliquet porttitor lacus
luctus. Id venenatis a condimentum vitae sapien pellentesque habitant.
Eu consequat ac felis donec et. Scelerisque eleifend donec pretium
vulputate. Sed blandit libero volutpat sed cras ornare. Quis vel eros
donec ac odio tempor orci.

Mi eget mauris pharetra et ultrices neque ornare. Neque volutpat ac
tincidunt vitae. Ullamcorper morbi tincidunt ornare massa eget egestas
purus viverra. Sagittis nisl rhoncus mattis rhoncus urna neque viverra
justo. \textbf{Ut tellus elementum sagittis vitae et leo duis. Ultrices
neque ornare aenean euismod} elementum nisi quis eleifend quam.
Convallis posuere morbi leo urna. Neque egestas congue quisque egestas
diam. Figure \ref{fig:conceptual} ed viverra ipsum nunc aliquet bibendum
enim facilisis gravida neque. Sit amet tellus cras adipiscing enim.

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  Tempor orci dapibus ultrices in iaculis
\item
  Nunc sed augue lacus. Pulvinar elementum
\item
  Integer enim neque volutpat ac tincidunt
\item
  vitae semper. Felis bibendum ut tristique et egestas quis ipsum
  suspendisse.
\end{itemize}

Neque egestas congue quisque egestas diam. Sed viverra ipsum nunc
aliquet bibendum enim facilisis gravida neque. Sit amet tellus cras
adipiscing enim. Tempor orci dapibus ultrices in iaculis nunc sed augue
lacus. Pulvinar elementum integer enim neque volutpat ac tincidunt vitae
semper. Felis bibendum ut tristique et egestas quis ipsum suspendisse.

Mi eget mauris pharetra et ultrices neque ornare. Neque volutpat ac
tincidunt vitae. Ullamcorper morbi tincidunt ornare massa eget egestas
purus viverra. Sagittis nisl rhoncus mattis rhoncus urna neque viverra
justo. Ut tellus elementum sagittis vitae et leo duis. Ultrices neque
ornare aenean euismod elementum nisi quis eleifend quam. Convallis
posuere morbi leo urna. Neque egestas congue quisque egestas diam. Sed
viverra ipsum nunc aliquet bibendum enim facilisis gravida neque. Sit
amet tellus cras adipiscing enim. Tempor orci dapibus ultrices in
iaculis nunc sed augue lacus. Pulvinar elementum integer enim neque
volutpat ac tincidunt vitae semper. Felis bibendum ut tristique et
egestas quis ipsum suspendisse.

Nisl condimentum id venenatis a condimentum vitae sapien. Scelerisque
felis imperdiet proin fermentum leo vel orci porta non. Pellentesque
habitant morbi tristique senectus et. Sollicitudin nibh sit amet
commodo. Magnis dis parturient montes nascetur ridiculus mus mauris
vitae. Mauris a diam maecenas sed enim ut sem viverra aliquet. Blandit
libero volutpat sed cras. Pharetra et ultrices neque ornare aenean
euismod elementum nisi. Risus nec feugiat in fermentum posuere urna.
Vitae purus faucibus ornare suspendisse sed nisi lacus sed viverra.
Lectus mauris ultrices eros in cursus. Ut sem nulla pharetra diam sit.
Sed viverra tellus in hac. Diam quis enim lobortis scelerisque fermentum
dui faucibus in ornare. Nec dui nunc mattis enim ut tellus elementum.
Dolor sed viverra ipsum nunc. Tempor nec feugiat nisl pretium fusce id
velit. Mollis nunc sed id semper risus in. Egestas purus viverra
accumsan in nisl.

\textbf{Table 1}: New England ecosystem objectives

\begin{longtable}[]{@{}ll@{}}
\toprule
\begin{minipage}[b]{0.29\columnwidth}\raggedright
Objective Categories\strut
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{0.65\columnwidth}\raggedright
Indicators reported here\strut
\end{minipage}\tabularnewline
\midrule
\endhead
\begin{minipage}[t]{0.29\columnwidth}\raggedright
Seafood production\strut
\end{minipage} & \begin{minipage}[t]{0.65\columnwidth}\raggedright
Landings by feeding guild\strut
\end{minipage}\tabularnewline
\begin{minipage}[t]{0.29\columnwidth}\raggedright
Profits\strut
\end{minipage} & \begin{minipage}[t]{0.65\columnwidth}\raggedright
Revenue by feeding guild\strut
\end{minipage}\tabularnewline
\begin{minipage}[t]{0.29\columnwidth}\raggedright
Recreation\strut
\end{minipage} & \begin{minipage}[t]{0.65\columnwidth}\raggedright
Number of anglers and trips; recreational catch\strut
\end{minipage}\tabularnewline
\begin{minipage}[t]{0.29\columnwidth}\raggedright
Stability\strut
\end{minipage} & \begin{minipage}[t]{0.65\columnwidth}\raggedright
Diversity indices (fishery and species)\strut
\end{minipage}\tabularnewline
\begin{minipage}[t]{0.29\columnwidth}\raggedright
Social-Cultural\strut
\end{minipage} & \begin{minipage}[t]{0.65\columnwidth}\raggedright
Commercial and recreational reliance; social vulnerability\strut
\end{minipage}\tabularnewline
\begin{minipage}[t]{0.29\columnwidth}\raggedright
Biomass\strut
\end{minipage} & \begin{minipage}[t]{0.65\columnwidth}\raggedright
Biomass or abundance by feeding guild from surveys\strut
\end{minipage}\tabularnewline
\begin{minipage}[t]{0.29\columnwidth}\raggedright
Productivity\strut
\end{minipage} & \begin{minipage}[t]{0.65\columnwidth}\raggedright
Condition and recruitment of NEFMC managed species\strut
\end{minipage}\tabularnewline
\begin{minipage}[t]{0.29\columnwidth}\raggedright
Trophic structure\strut
\end{minipage} & \begin{minipage}[t]{0.65\columnwidth}\raggedright
Relative biomass of feeding guilds, primary productivity\strut
\end{minipage}\tabularnewline
\begin{minipage}[t]{0.29\columnwidth}\raggedright
Habitat\strut
\end{minipage} & \begin{minipage}[t]{0.65\columnwidth}\raggedright
Thermal habitat projections, estimated habitat occurrence\strut
\end{minipage}\tabularnewline
\bottomrule
\end{longtable}

Nisl condimentum id venenatis a condimentum vitae sapien. Scelerisque
felis imperdiet proin fermentum leo vel orci porta non. Pellentesque
habitant morbi tristique senectus et. Sollicitudin nibh sit amet
commodo. Magnis dis parturient montes nascetur ridiculus mus mauris
vitae. Mauris a diam maecenas sed enim ut sem viverra aliquet. Blandit
libero volutpat sed cras. Pharetra et ultrices neque ornare aenean
euismod elementum nisi. Risus nec feugiat in fermentum posuere urna.
Vitae purus faucibus ornare suspendisse sed nisi lacus sed viverra.
Lectus mauris ultrices eros in cursus. Ut sem nulla pharetra diam sit.
Sed viverra tellus in hac. Diam quis enim lobortis scelerisque fermentum
dui faucibus in ornare. Nec dui nunc mattis enim ut tellus elementum.
Dolor sed viverra ipsum nunc. Tempor nec feugiat nisl pretium fusce id
velit. Mollis nunc sed id semper risus in. Egestas purus viverra
accumsan in nisl.

\includegraphics{font_test_files/figure-latex/unnamed-chunk-1-1.pdf}

Et tortor consequat id porta nibh venenatis cras sed. Imperdiet sed
euismod nisi porta lorem mollis aliquam ut porttitor. Et netus et
malesuada fames ac turpis. Tempus quam pellentesque nec nam aliquam sem
et. Et pharetra pharetra massa massa. Commodo sed egestas egestas
fringilla phasellus faucibus. Leo duis ut diam quam nulla porttitor
massa id. Erat velit scelerisque in dictum non consectetur a erat nam.
Id aliquet lectus proin nibh nisl. Dolor morbi non arcu risus quis.
Tempor id eu nisl nunc mi ipsum faucibus vitae. Ac auctor augue mauris
augue neque. Bibendum neque egestas congue quisque egestas diam in.

\hypertarget{human-dimensions}{%
\section{\texorpdfstring{\texttt{Human\ Dimensions}}{Human Dimensions}}\label{human-dimensions}}

\hypertarget{seafood-production}{%
\subsection{\texorpdfstring{\texttt{Seafood\ production}}{Seafood production}}\label{seafood-production}}

\includegraphics{font_test_files/figure-latex/unnamed-chunk-2-1.pdf}

Et tortor consequat id porta nibh venenatis cras sed. Imperdiet sed
euismod nisi porta lorem mollis aliquam ut porttitor. Et netus et
malesuada fames ac turpis. Tempus quam pellentesque nec nam aliquam sem
et. Et pharetra pharetra massa massa. Commodo sed egestas egestas
fringilla phasellus faucibus. Leo duis ut diam quam nulla porttitor
massa id. Erat velit scelerisque in dictum non consectetur a erat nam.
Id aliquet lectus proin nibh nisl. Dolor morbi non arcu risus quis.
Tempor id eu nisl nunc mi ipsum faucibus vitae. Ac auctor augue mauris
augue neque. Bibendum neque egestas congue quisque egestas diam in.

\includegraphics{font_test_files/figure-latex/unnamed-chunk-3-1.pdf}

Nisl condimentum id venenatis a condimentum vitae sapien. Scelerisque
felis imperdiet proin fermentum leo vel orci porta non. Pellentesque
habitant morbi tristique senectus et. Sollicitudin nibh sit amet
commodo. Magnis dis parturient montes nascetur ridiculus mus mauris
vitae. Mauris a diam maecenas sed enim ut sem viverra aliquet. Blandit
libero volutpat sed cras. Pharetra et ultrices neque ornare aenean
euismod elementum nisi. Risus nec feugiat in fermentum posuere urna.
Vitae purus faucibus ornare suspendisse sed nisi lacus sed viverra.
Lectus mauris ultrices eros in cursus. Ut sem nulla pharetra diam sit.
Sed viverra tellus in hac. Diam quis enim lobortis scelerisque fermentum
dui faucibus in ornare. Nec dui nunc mattis enim ut tellus elementum.
Dolor sed viverra ipsum nunc. Tempor nec feugiat nisl pretium fusce id
velit. Mollis nunc sed id semper risus in. Egestas purus viverra
accumsan in nisl.

Et tortor consequat id porta nibh venenatis cras sed. Imperdiet sed
euismod nisi porta lorem mollis aliquam ut porttitor. Et netus et
malesuada fames ac turpis. Tempus quam pellentesque nec nam aliquam sem
et. Et pharetra pharetra massa massa. Commodo sed egestas egestas
fringilla phasellus faucibus. Leo duis ut diam quam nulla porttitor
massa id. Erat velit scelerisque in dictum non consectetur a erat nam.
Id aliquet lectus proin nibh nisl. Dolor morbi non arcu risus quis.
Tempor id eu nisl nunc mi ipsum faucibus vitae. Ac auctor augue mauris
augue neque. Bibendum neque egestas congue quisque egestas diam in.

\begin{flushleft}\includegraphics{font_test_files/figure-latex/unnamed-chunk-4-1} \end{flushleft}

Nisl condimentum id venenatis a condimentum vitae sapien. Scelerisque
felis imperdiet proin fermentum leo vel orci porta non. Pellentesque
habitant morbi tristique senectus et. Sollicitudin nibh sit amet
commodo. Magnis dis parturient montes nascetur ridiculus mus mauris
vitae. Mauris a diam maecenas sed enim ut sem viverra aliquet. Blandit
libero volutpat sed cras. Pharetra et ultrices neque ornare aenean
euismod elementum nisi. Risus nec feugiat in fermentum posuere urna.
Vitae purus faucibus ornare suspendisse sed nisi lacus sed viverra.
Lectus mauris ultrices eros in cursus. Ut sem nulla pharetra diam sit.
Sed viverra tellus in hac. Diam quis enim lobortis scelerisque fermentum
dui faucibus in ornare. Nec dui nunc mattis enim ut tellus elementum.
Dolor sed viverra ipsum nunc. Tempor nec feugiat nisl pretium fusce id
velit. Mollis nunc sed id semper risus in. Egestas purus viverra
accumsan in nisl.

\hypertarget{more-effective-visualization-of-grouped-indicator-data.}{%
\paragraph{More effective visualization of grouped indicator
data.}\label{more-effective-visualization-of-grouped-indicator-data.}}

\includegraphics{font_test_files/figure-latex/maps-1.pdf}

Et tortor consequat id porta nibh venenatis cras sed. Imperdiet sed
euismod nisi porta lorem mollis aliquam ut porttitor. Et netus et
malesuada fames ac turpis. Tempus quam pellentesque nec nam aliquam sem
et. Et pharetra pharetra massa massa. Commodo sed egestas egestas
fringilla phasellus faucibus. Leo duis ut diam quam nulla porttitor
massa id. Erat velit scelerisque in dictum non consectetur a erat nam.
Id aliquet lectus proin nibh nisl. Dolor morbi non arcu risus quis.
Tempor id eu nisl nunc mi ipsum faucibus vitae. Ac auctor augue mauris
augue neque. Bibendum neque egestas congue quisque egestas diam in.

Nisl condimentum id venenatis a condimentum vitae sapien. Scelerisque
felis imperdiet proin fermentum leo vel orci porta non. Pellentesque
habitant morbi tristique senectus et. Sollicitudin nibh sit amet
commodo. Magnis dis parturient montes nascetur ridiculus mus mauris
vitae. Mauris a diam maecenas sed enim ut sem viverra aliquet. Blandit
libero volutpat sed cras.

\includegraphics{font_test_files/figure-latex/unnamed-chunk-5-1.pdf}

Pharetra et ultrices neque ornare aenean euismod elementum nisi. Risus
nec feugiat in fermentum posuere urna. Vitae purus faucibus ornare
suspendisse sed nisi lacus sed viverra. Lectus mauris ultrices eros in
cursus. Ut sem nulla pharetra diam sit. Sed viverra tellus in hac. Diam
quis enim lobortis scelerisque fermentum dui faucibus in ornare. Nec dui
nunc mattis enim ut tellus elementum. Dolor sed viverra ipsum nunc.
Tempor nec feugiat nisl pretium fusce id velit. Mollis nunc sed id
semper risus in. Egestas purus viverra accumsan in nisl.

\hypertarget{problem-figures}{%
\section{\texorpdfstring{\texttt{Problem\ figures}}{Problem figures}}\label{problem-figures}}

\begin{center}\includegraphics{font_test_files/figure-latex/Bennet-indicator-1} \end{center}

\includegraphics{font_test_files/figure-latex/plot2-1.pdf}


\end{document}
